###### bslls:FunctionOutParameter

# Исходящий параметр функции (FunctionOutParameter)

- Тип: Дефект кода
- Важность: Важный
- Включена по умолчанию: Нет
- Теги: `design`

<!-- diagnostic-source:start
source_url=https://github.com/1c-syntax/bsl-language-server/blob/f4616cda8a216789ee40529ed857e614b9e2ea25/docs/diagnostics/FunctionOutParameter.md
source_path=docs/diagnostics/FunctionOutParameter.md
revision=f4616cda8a216789ee40529ed857e614b9e2ea25
SPDX-License-Identifier: LGPL-3.0-or-later
sha256=9a096b84b9178b39ae70b408edb52979aa9c5a77beb9093ff12836f9ed6d1564
-->

<!-- Блоки выше заполняются автоматически, не трогать -->
## Описание диагностики
<!-- Описание диагностики заполняется вручную. Необходимо понятным языком описать смысл и схему работу -->

Функция не должна иметь выходных параметров. Весь вывод должен быть в возвращаемом значении. Если нужно возвращать несколько значений следует использовать такие типы как Структура, Массив и т.д.

## Примеры
<!-- В данном разделе приводятся примеры, на которые диагностика срабатывает, а также можно привести пример, как можно исправить ситуацию -->

```bsl
// Не правильно:
URLСервиса = "";
ИмяПользователя = "";
ПарольПользователя = "";

ЗаполнитьПараметрыПодключения(URLСервиса, ИмяПользователя, Пароль);

// Правильно:
ПараметрыПодключения = НовыеПараметрыПодключения();
// Возвращаемое значение - Структура:
//     URLСервиса         - Строка
//     ИмяПользователя    - Строка
//     ПарольПользователя - Строка
```

## Источники
<!-- Необходимо указывать ссылки на все источники, из которых почерпнута информация для создания диагностики -->
<!-- Примеры источников

* Источник: [Стандарт: Тексты модулей](https://its.1c.ru/db/v8std#content:456:hdoc)
* Полезная информация: [Отказ от использования модальных окон](https://its.1c.ru/db/metod8dev#content:5272:hdoc)
* Источник: [Cognitive complexity, ver. 1.4](https://www.sonarsource.com/docs/CognitiveComplexity.pdf) -->

<!-- diagnostic-source:end -->

## Соответствие стандартам

- Нет прямой привязки к стандарту

## Источник диагностики

- [Исходная статья](https://github.com/1c-syntax/bsl-language-server/blob/f4616cda8a216789ee40529ed857e614b9e2ea25/docs/diagnostics/FunctionOutParameter.md)
- Ревизия: `f4616cda8a216789ee40529ed857e614b9e2ea25`
- Лицензия: `LGPL-3.0-or-later`
